## 👋 Кратко о себе
Студент 1 курса магистратуры НИЯУ МИФИ  
**«Прикладная математика и информатика» / «Математическое моделирование и анализ данных»**.  
Дополнительно обучаюсь на цифровой кафедре НИЯУ МИФИ по направлению **«Машинное обучение и прикладной анализ данных»**.

Бакалавр НИЯУ МИФИ **«Прикладная математика и информатика»** 2025г.

---

## 📂 Проекты

---

### 🔹 ETL-пайплайн для интеграции данных LMS (Skillfactory)

**Описание проекта:**  
Реализован процесс автоматизированного сбора данных через API с последующей обработкой и трансформацией в Python. Настроена интеграция с Google Sheets через API и автоматические email-уведомления. Добавлено логирование выполнения процессов и обработки ошибок для повышения надёжности и контроля работы пайплайна. Проект направлен на сокращение ручной обработки данных и повышение прозрачности отчётности.

**Стек:** Python, REST API, Google Sheets API  

🔗 **Репозиторий:**  
https://github.com/f0rtuNaa/ETLProject

### 🔹 Продажи магазинов - закономерности по дням, категориям, сезонность.

**Описание проекта:**  
Проведён комплексный анализ данных о продажах магазинов с целью выявления факторов, влияющих на количество заказов и прибыль. Исследованы сезонные, месячные и недельные тренды покупательской активности, проанализирована популярность и прибыльность категорий и подкатегорий товаров. Выявлены наиболее активные периоды продаж и построен тренд среднего числа ежедневных заказов с применением методов машинного обучения. Сформированы аналитические выводы и рекомендации по оптимизации ассортимента и планированию маркетинговой активности.

**Стек:** Python (Pandas, Matplotlib, Seaborn, Scikit-learn), анализ временных рядов

🔗 **Репозиторий:**  
https://github.com/f0rtuNaa/MAGPractice1

### 🔹 RFM-анализ клиентской базы аптечной сети

**Описание проекта:**  
Проведён анализ клиентской базы с использованием RFM-модели для сегментации аудитории. Выполнена подготовка и очистка данных, расчёт метрик Recency, Frequency и Monetary, сегментация клиентов и визуализация результатов. Разработаны дашборды в BI-инструменте для представления аналитики бизнесу.

**Стек:** SQL, Metabase  

🔗 **Репозиторий:**  
https://github.com/f0rtuNaa/RFMpharmacy

## 🛠 Инструменты

### Языки
- Python  
- SQL
- R 

### Базы данных
- PostgreSQL / MySQL  

### Визуализация и отчётность
- Matplotlib, Seaborn  
- Metabase  
- Excel, Google Sheets  

### Аналитика и метрики
- Описательная статистика  
- Продуктовые метрики 
- ABC|XYZ|RFM - анализ  
- unit-экономика 
- A/B-подходы и сравнение групп  

### Прочее
- Pandas, NumPy, Scikit-learn  
- API (сбор данных, интеграции, автоматизация)  
- Git
- Англиский язык С1
